Repository: endervad/ffxiv_translation_test
Catalog: exd/TraitTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Allows for <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Blood Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> accumulation upon the landing of any weaponskill or spell while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Blood Weapon<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ブラックブラッド」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が上昇するようになる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ブラッドウェポン」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中に実行するウェポンスキルおよび魔法の命中時

source: Grants an 80% chance that a chakra will open upon dealing critical damage with a weaponskill.
ja: 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「闘気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ウェポンスキルのクリティカルヒット時（発動確率80％）

source: Allows the accumulation of charges for consecutive uses of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Shoulder Tackle<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2
ja: 羅刹衝がチャージアクションに変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2

source: Allows for immediate execution of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Wheeling Thrust<var 49 01 /var><var 48 01 /var> after landing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fang and Claw<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fang and Claw<var 49 01 /var><var 48 01 /var> after landing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Wheeling Thrust<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, increasing potency by 100.
ja: 竜牙竜爪の命中時に竜尾大車輪を、竜尾大車輪の命中時に竜牙竜爪を、それぞれ一度だけ実行することができるようになる。このとき、威力が100上昇する。

source: Upgrades <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Blood of the Dragon<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Life of the Dragon<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Life of the Dragon Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases damage dealt by 15% Upon successfully landing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Geirskogul<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, grants 3 stacks of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Nastrond Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>20s
ja: 自身に付与される<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「蒼の竜血」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「紅の竜血」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>に変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>紅の竜血効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身の与ダメージを15％上昇させる。 さらに、自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ナーストレンド実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ゲイルスコグルの命中時

source: Increases physical damage dealt via actions by 5%.
ja: 自身のオートアタックを除くアクションによる物理ダメージを5％上昇させる。

source: Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ninki Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 5 upon successfully landing certain weaponskills or completing certain combos.
ja: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「忍気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が5ずつ上昇するようになる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ウェポンスキルの命中時またはコンボ成功時

source: Resets the recast timer for <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Shukuchi<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon executing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Katon<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Raiton<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hyoton<var 49 01 /var><var 48 01 /var> on most targets.
ja: 縮地のリキャストタイムをリセットする。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>一部を除く敵に対する火遁の術、雷遁の術、氷遁の術の実行時

source: Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ninki Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 40 upon successfully landing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Mug<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「忍気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を40上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ぶんどるの命中時

source: Upgrades <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Venomous Bite<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Windbite<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Caustic Bite<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Stormbite<var 49 01 /var><var 48 01 /var> respectively.
ja: ベノムバイトがコースティックバイトに、ウィンドバイトがストームバイトに変化する。

source: Guarantees the trigger of the additional effects for current <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Mage's Ballad<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Army's Paeon<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, and the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Wanderer's Minuet<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Empyreal Arrow<var 49 01 /var><var 48 01 /var> hits a target.
ja: 賢人のバラード、軍神のパイオン、旅神のメヌエットの追加効果が発動する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>賢人のバラード、軍神のパイオン、旅神のメヌエットのいずれかを実行中でかつエンピリアルアローの命中時

source: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Split Shot<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Slug Shot<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Clean Shot<var 49 01 /var><var 48 01 /var> become <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Heated<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when your <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Heat Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is at 50 or higher.
ja: スプリットショットがヒートスプリットショットに、スラッグショットがヒートスラッグショットに、クリーンショットがヒートクリーンショットに変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ヒート」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が50以上の状態

source: Upgrades <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Thunder<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Thunder III<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: サンダーがサンダガに変化する。

source: Upgrades <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Thunder II<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Thunder IV<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: サンダラがサンダジャに変化する。

source: Reduces MP required to cast <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Flare<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by one-third while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Umbral Heart<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Casting <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Flare<var 49 01 /var><var 48 01 /var> completely removes the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Umbral Heart<var 49 01 /var><var 48 01 /var> status.
ja: フレアの消費ＭＰが2/3になる。 実行時に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アンブラルハート」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を全て消費する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アンブラルハート」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中

source: Grants the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Polyglot<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon maintaining <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Enochian<var 49 01 /var><var 48 01 /var> for 30 seconds. Also improves <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Enochian<var 49 01 /var><var 48 01 /var>'s magic damage increase to 10%.
ja: 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ポリグロット」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エノキアン」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の効果を30秒間継続させる さらに、エノキアンの効果量を10％に上昇させる。

source: Upgrades <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Bio<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Bio II<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: バイオがバイオラに変化する。

source: Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Further Ruin<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon using <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Egi Assault<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Stacks: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>4 The <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Egi Assault<var 49 01 /var><var 48 01 /var> used must be an attack action.
ja: 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ルインラ強化」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 ルインラがルインジャに変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大スタック数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>4 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>エギアサルトIによる攻撃アクションの実行時

source: Upgrades <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Bio II<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Bio III<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Miasma<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Miasma III<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: バイオラがバイオガに、ミアズマがミアズガに変化する。

source: Upgrades <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Dreadwyrm Trance<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Summon Bahamut<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: トランス・バハムートがサモン・バハムートに変化する。

source: Upgrades <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Stone<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Stone II<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: ストーンがストンラに変化する。

source: Upgrades <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Aero<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Aero II<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: エアロがエアロラに変化する。

source: Upgrades <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Stone II<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Stone III<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: ストンラがストンガに変化する。

source: Upgrades <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Stone III<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Stone IV<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: ストンガがストンジャに変化する。

source: Grants a 20% chance that <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Asylum<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Assize<var 49 01 /var><var 48 01 /var> recast time is reduced by 5 seconds upon healing critical HP with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Cure<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Cure II<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: アサイラムおよびアサイズのリキャストタイムを5秒短縮する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ケアル、ケアルラのクリティカルヒット時（発動確率20％）

source: Upgrades <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Broil<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Broil II<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and increases the potency of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ruin II<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 180.
ja: 気炎法が魔炎法に変化する。 さらに、ルインラの威力を180に上昇させる。

source: Reduces <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Aetherflow<var 49 01 /var><var 48 01 /var> recast time by 5 seconds upon execution of an action that requires <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Aetherflow<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: エーテルフローのリキャストタイムを5秒短縮する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>エーテルフローを消費するアクションの実行時

source: Upgrades <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Combust<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Combust II<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: コンバスがコンバラに変化する。

source: Upgrades <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Malefic<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Malefic II<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: マレフィクがマレフィラに変化する。

source: Upgrades <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Malefic II<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Malefic III<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: マレフィラがマレフィガに変化する。

source: Reduces <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Lightspeed<var 49 01 /var><var 48 01 /var> recast time to 60 seconds.
ja: ライトスピードのリキャストタイムを60秒に短縮させる。

source: Automatically renders all out-of-reach items reachable. Only available on mineral deposits or rocky outcrops level 60 and below.
ja: 採集開始時にすべてのリーチゲージを0にする。 対象：レベル60以下の採集場所

source: Automatically renders all out-of-reach items reachable. Only available on mature trees or patches of lush vegetation level 60 and below.
ja: 採集開始時にすべてのリーチゲージを0にする。 対象：レベル60以下の採集場所

source: Raises base GP regeneration rate by one.
ja: GPの自然回復量がベース値から1上昇する。

source: Raises base GP regeneration rate by one.
ja: GPの自然回復量がベース値から1上昇する。

source: Raises base GP regeneration rate by one.
ja: GPの自然回復量がベース値から1上昇する。

source: Upgrades <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Jolt<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Jolt II<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Also increases the potency of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Verthunder<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Veraero<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 360, and the potency of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Verfire<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Verstone<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 300.
ja: ジョルトがジョルラに変化する。 さらに、ヴァルサンダーとヴァルエアロの威力を360に、ヴァルファイアとヴァルストーンの威力を300に上昇させる。

source: Adds a <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Lily<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to your <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Healing Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> for every 20 seconds you are engaged in combat, up to a maximum of 3.
ja: 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ヒーリングリリー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大スタック数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身が戦闘状態になり20秒が経過するたび

source: Increases intelligence by 8.
ja: ＩＮＴが8上昇する。

source: Increases intelligence by 16.
ja: ＩＮＴが16上昇する。

source: Increases intelligence by 24.
ja: ＩＮＴが24上昇する。

source: Increases base action damage and HP restoration by 10%.
ja: 自身のオートアタックを除くアクションによる、ダメージと回復量をベース値の1.1倍にする。

source: Increases base action damage and HP restoration by 30%.
ja: 自身のオートアタックを除くアクションによる、ダメージと回復量をベース値の1.3倍にする。

source: Increases strength by 8.
ja: ＳＴＲが8上昇する。

source: Increases strength by 16.
ja: ＳＴＲが16上昇する。

source: Increases strength by 24.
ja: ＳＴＲが24上昇する。

source: Increases physical damage dealt via actions by 20%.
ja: 自身のオートアタックを除くアクションによる物理ダメージを20％上昇させる。

source: Grants the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Impactful<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon landing of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Jolt II<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「インパクト詠唱可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ジョルラ命中時

source: Halves MP cost for all spells while preventing casting interruptions via damage taken. Grants the following effects after successfully completing a combo with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Royal Authority<var 49 01 /var><var 48 01 /var>: <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Divine Might<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Divine Might Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Allows next <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Holy Spirit<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Holy Circle<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to be cast immediately with increased potency <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s
ja: 自身が実行するすべての魔法の消費ＭＰが50％減少し、かつ被ダメージにより詠唱が中断されることがなくなる。 さらに、ロイヤルアソリティに下記の効果を追加する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボボーナス：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「神聖魔法効果アップ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>神聖魔法効果アップ効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>次に実行する1回のホーリースピリットまたはホーリーサークルの威力が上昇し、かつ詠唱時間無しで実行できる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ロイヤルアソリティのコンボ成功時

source: Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Kenki Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when landing all weaponskills excluding <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Iaijutsu<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「剣気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が追加で上昇するようになる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>居合術を除くウェポンスキルの命中時

source: Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Oath Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 5 each time an auto-attack lands.
ja: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「オウス」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が5ずつ上昇するようになる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>オートアタックの命中時

source: Increases mind by 8.
ja: ＭＮＤが8上昇する。

source: Increases mind by 16.
ja: ＭＮＤが16上昇する。

source: Increases mind by 24.
ja: ＭＮＤが24上昇する。

source: Reduces <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Enkindle<var 49 01 /var><var 48 01 /var> recast time to 120 seconds.
ja: エンキンドルのリキャストタイムを120秒に短縮する。

source: Upgrades <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ruin<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Broil<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and increases the potency of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ruin II<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 160, and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Art of War<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 165.
ja: ルインが気炎法に変化する。 さらに、ルインラの威力を160に、破陣法の威力を165に上昇させる。

source: Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Kenki Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when landing select weaponskills or when taking damage while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Third Eye<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「剣気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が上昇するようになる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>特定のウェポンスキルの命中時および心眼の実行により被ダメージの軽減に成功したとき。

source: Grants the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Dualcast<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon casting any spell with a cast time. While under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Dualcast<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, your next spell will require no time to cast. Effect is canceled upon execution of any action other than an ability. Auto-attacks do not cancel effect. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s
ja: 詠唱時間を有する魔法を実行すると、自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「連続魔」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>連続魔効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>次の魔法を詠唱時間無しで実行することができる。 効果時間中にオートアタックかアビリティ以外のアクションを実行すると、連続魔は即座に解除される。

source: Upgrades <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ruin<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ruin II<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: ルインがルインラに変化する。

source: Upgrades <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Berserk<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Inner Release<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: バーサクが原初の解放に変化する。

source: Infrequently grants the ability to discern the secrets of enemy actions wielded in battle and make them your own.
ja: 一部の敵を倒した際、まれに青魔法アクションを修得できる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>修得条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>戦闘中に敵がラーニング可能アクションを使用

source: Increases base action damage and HP restoration by 10%.
ja: 自身のオートアタックを除くアクションによる、ダメージと回復量をベース値の1.1倍にする。

source: Increases base action damage and HP restoration by 20%.
ja: 自身のオートアタックを除くアクションによる、ダメージと回復量をベース値の1.2倍にする。

source: Increases base action damage and HP restoration by 30%.
ja: 自身のオートアタックを除くアクションによる、ダメージと回復量をベース値の1.3倍にする。

source: Increases base action damage and HP restoration by 40%.
ja: 自身のオートアタックを除くアクションによる、ダメージと回復量をベース値の1.4倍にする。

source: Increases base action damage and HP restoration by 50%.
ja: 自身のオートアタックを除くアクションによる、ダメージと回復量をベース値の1.5倍にする。

source: Increases the range of enemies avoidable when using <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Stealth<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to level 74.
ja: 「ステルス」効果が有効なモンスターの最大レベルを74にする。

source: Increases the range of enemies avoidable when using <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Stealth<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to level 77.
ja: 「ステルス」効果が有効なモンスターの最大レベルを77にする。

source: Increases the range of enemies avoidable when using <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Stealth<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to level 80.
ja: 「ステルス」効果が有効なモンスターの最大レベルを80にする。

source: Increases the range of enemies avoidable when using <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Stealth<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to level 74.
ja: 「ステルス」効果が有効なモンスターの最大レベルを74にする。

source: Increases the range of enemies avoidable when using <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Stealth<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to level 77.
ja: 「ステルス」効果が有効なモンスターの最大レベルを77にする。

source: Increases the range of enemies avoidable when using <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Stealth<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to level 80.
ja: 「ステルス」効果が有効なモンスターの最大レベルを80にする。

source: Increases the range of enemies avoidable when using <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Stealth<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to level 74.
ja: 「ステルス」効果が有効なモンスターの最大レベルを74にする。

source: Increases the range of enemies avoidable when using <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Stealth<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to level 77.
ja: 「ステルス」効果が有効なモンスターの最大レベルを77にする。

source: Increases the range of enemies avoidable when using <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Stealth<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to level 80.
ja: 「ステルス」効果が有効なモンスターの最大レベルを80にする。

source: Allows you to discern the location of fishing holes up to level 75.
ja: LV75までの穴場を発見し釣りができるようになる。

source: Allows you to discern the location of fishing holes up to level 80.
ja: LV80までの穴場を発見し釣りができるようになる。

source: Raises base GP regeneration rate by a total of two. When gathering, raises base regeneration rate by one.
ja: GPの自然回復量がベース値から2上昇する。さらに採集成功時のGP回復量がベース値から1上昇する。

source: Raises base GP regeneration rate by a total of two. When gathering, raises base regeneration rate by one.
ja: GPの自然回復量がベース値から2上昇する。さらに採集成功時のGP回復量がベース値から1上昇する。

source: Raises base GP regeneration rate by a total of two.
ja: GPの自然回復量がベース値から2上昇する。

source: Raises base GP regeneration rate by a total of three. When gathering, raises base regeneration rate by one.
ja: GPの自然回復量がベース値から3上昇する。さらに採集成功時のGP回復量がベース値から1上昇する。

source: Raises base GP regeneration rate by a total of three. When gathering, raises base regeneration rate by one.
ja: GPの自然回復量がベース値から3上昇する。さらに採集成功時のGP回復量がベース値から1上昇する。

source: Raises base GP regeneration rate by a total of three.
ja: GPの自然回復量がベース値から3上昇する。

source: Adds to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Solid Reason<var 49 01 /var><var 48 01 /var> a 50% chance that you will be granted <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Eureka Moment<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「理知興起実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>「石工の理」実行時（発動確率50％）
